Saya ingin Yang Mulia
keluar dari penjara juga.
Saya akui bahwa ini memakan
waktu lebih lama dari yang saya kira.
Tapi ini tidak memberimu
hak untuk menyakiti Rani.
Dia tidak sehat.
Dia harus mendapat suntikan.
Saya harus memberinya suntikan,
atau kondisinya akan memburuk.
Satu hal lagi.
Apa yang kamu tanyakan...
Aku butuh bantuan Rani untuk melakukan itu.
Dia harus tetap aman dan sehat.
Silakan.
Apa yang membuat saya terlibat?
Bagus.  Saya akan memberi
Anda waktu dan tempatnya
'Orang-orangku akan menjemputmu.  Bersiap.'
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Pangeran?
Apakah kamu melihat putriku?
Apakah kamu melihat wajahnya?
Apakah dia di sana?
Kuharap dia tidak menangis.
Harap tenang.
Saya akan membawanya kembali.
Saya harus pergi.  Oke?
Kenapa kamu diam saja, Veer?  Jawab aku!
Apa yang sedang terjadi?
Dimana Rani?
Digvijay...
Ibu!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa semuanya baik-baik saja di rumah.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Bagaimana kamu bisa
menyembunyikan hal sebesar itu dariku?
saya pikir
kamu stres karena
kasus Rajeshwari.
Aku tidak ingin
menambah masalahmu.
Ibu, seseorang diculik
menantu dari keluarga Rajawat.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Seluruh kepolisian Jaipur
seharusnya mencarinya!
Rama.
Aku tidak bisa menyuruhmu untuk tetap kuat.
Aku juga tidak bisa memberitahumu
agar aku bisa memahami rasa sakitmu.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rani.
Saya akan menelepon komisaris
sekarang dan mengakhiri ini.
Tidak, ayah.  Tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Aku akan menemui Rani.
Penculik itu akhirnya setuju.
Saya tidak ingin
membahayakan nyawa Rani.
Veer, hidupnya sudah dalam bahaya.
Kita harus menghilangkan bahayanya.
Ayah, aku akan menghilangkan bahayanya.
Saya akan melakukannya.
Tapi aku ingin bertemu Rani dulu, ayah.
Saya tidak punya waktu.
Saya punya 26 jam bersama saya.
Vijay dan anak buahnya
membantuku agar tidak diketahui, ayah.
Kita harus mempercayai mereka.
Jika berita ini menyebar, keadaan
mungkin akan menjadi kacau.
Aku tidak bisa kehilangan Rani, ayah.  Silakan.
Tolong biarkan aku menanganinya.
Percayalah padaku.
Aku belum siap kehilangan dia, ayah.
Silakan.
Tolong katakan ya.
Bagus.
Terima kasih.
Saya harus pergi.
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi,
Aku akan membawa Rani kembali.
Anda tidak akan pergi sendirian.
Iya gan.  Aku akan pergi bersamamu.
TIDAK.
Tapi, kawan...
- Vikram.
Cobalah Mengerti.  Jangan membuang waktu.
Waktu adalah hal yang sangat penting.
Bagaimanapun, aku tidak
bisa mempertaruhkan nyawamu.
Nyawa Rani sudah dalam bahaya.
Penculiknya ingin
menemuiku sendirian, Vikram.
Saya harus pergi sendiri.
Tolong tetap di sini
dan jaga Paman Ramu.
Dan, Vikram.
Anda harus tinggal di rumah.
Itu penting.  Silakan.
Saya harus melawan pertempuran ini sendirian.
Membelok!
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Paman, ikutlah denganku.
saya senang
bahwa kamu peduli pada
putra dan menantumu.
Vikram!
Vik...
'Tempat apa ini?'
'Saya kehabisan waktu.'
'Mengapa penculiknya belum
mengirimkan anak buahnya?'
'Aku tidak tahu
bagaimana kondisi Rani.'
"Aku harus menemuimu bagaimanapun caranya."
'Ini hanya sampel.  Saya ingin Anda
melihat apa yang bisa saya lakukan!'
'Aku mendatangimu, Rani.'
'Kamu mengalami begitu
banyak rasa sakit dan siksaan.'
'Aku akan
membebaskanmu darinya.'
'Jangan kehilangan harapan.'
Biarkan aku pergi!  Siapakah kalian?
Diam!
Jangan bertindak pintar, atau aku
akan membunuhmu sekarang juga!
Anda tidak akan pernah melihat istri Anda lagi.
Bukankah aku sudah meminta maaf padamu?
Dengar, aku tidak ingin membuatmu takut.
Saya baru saja mengatakan bahwa jika kita
mengubah rencana kita, kita akan mendapat masalah.
Jai, kamu membuatku
terlibat dalam semua ini.
Saya tidak ingin terlibat
dalam penculikan ini.
Bagaimanapun,
Veer sedang dalam perjalanan ke sana.
Jai, jika terjadi sesuatu padanya...
Nandu sayang.
Nandu-ku yang naif.
Veer sangat berarti bagimu,
dan kamu sangat berarti bagiku!
Jika aku menyakitinya,
aku juga akan menyakitimu.
Beri tahu saya.
Kamu pikir aku
ingin menyakitimu.
Bukankah kamu menculik Rani?
Berapa kali saya harus memberitahu
Anda bahwa saya terpaksa melakukannya?
Apakah Anda tidak ingin Yang Mulia kembali?
Tolong rahasiakan ini.
Saya akan memastikan
Yang Mulia kembali ke rumah.
Dia akan segera kembali.
Veer tidak punya banyak waktu.
Yang Mulia akan kembali
dalam 26 jam ke depan.
Oke.
Bukankah hubungan kita kuat?
Kami sangat peduli satu sama lain.
Itulah mengapa
Saya ingin bantuan Anda.
Membantu?
Bantuan apa?
Saya butuh Rp 500.000.
Rp 500.000!
Setelah apa yang terjadi terakhir kali,
ibuku membekukan semua akunku.
Dari mana saya dapat memperoleh Rp 500.000?
Nandini, aku menghabiskan
banyak uang saat menculik Rani.
Saya punya banyak hutang.
Saya berada di bawah tanah.
Dari mana saya mendapatkan uangnya?
Itu sebabnya saya meminta bantuan Anda.
Saya menghabiskan uang ini untuk
membawa Yang Mulia kembali ke rumah.
Tetapi...
Jai...
- Jangan khawatir.  Saya akan mengembalikan uang itu dalam waktu seminggu.
Aku bersumpah.
Oke.
Cantik!  Kamu benar-benar hebat!
Percayalah padaku, Nandini.
Yang Mulia akan segera kembali.
Selamat tinggal.
Tapi, Jai...
Rp 500.000!
Itu adalah uang yang banyak!
Apa yang membuat saya terlibat?
Dari mana saya dapat memperoleh Rp 500.000?
Saya harus mengaturnya.
Jai mengambil risiko besar demi aku.
Rp 500.000!  Bagaimana...
Hai, Nandini.
Bagaimana semuanya di rumah?
Dan apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang Rani?
TIDAK...
Veer mencoba yang terbaik, tapi...
'Kiara adalah satu-satunya
yang bisa membantuku.'
Dokter...
Dokter!  - Rani!
Rani!
'Rani!  - Pindahkan!'
"Aku milikmu, sayangku."
Aku tahu
ini masa sulit bagimu, Rani.
Tapi tolong jangan putus asa.
Saya disini.
Dokter, apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap semua orang baik-baik saja di rumah.
Kamu masih mengkhawatirkanku!
Saya tidak baik-baik saja.
Aku tidak tega melihatmu
dalam keadaan seperti ini.
Cukup sekarang!  Kalian berdua bisa menangis nanti.
'Dokter, selesaikan pekerjaan
Anda, dan segera pergi!'
Lagi pula, kamu tidak punya banyak waktu.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi
jika Anda tidak memenuhi
persyaratan tepat waktu?
Jika kamu bertindak cerdas,
aku akan meledakkan otaknya!
Sama sekali tidak!  Saya minta maaf.
'Ambil peralatan medismu.'
'Terima kasih.'
Rani, mudah.
Hai!
Tidak berarti tidak!
Saya minta maaf.  Aku tidak akan melakukannya.
SAYA...
Aku membawa suntikanmu.
Itu masih tertunda, kan?
Saya yakin Anda pasti merasa lemah.
Anda adalah seorang dokter yang tak kenal lelah.
Karena kamu datang jauh-jauh
untuk memberiku suntikan,
Saya yakin Anda akan
mengeluarkan saya juga.
Rani.
Aku akan mengeluarkanmu dari tempat ini.
Jangan kehilangan harapan.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ini...
Ini adalah sebuah janji.
Cukup!  Apakah Anda di sini untuk
mentraktirnya atau menjalin asmara dengannya?
Apakah kamu sudah selesai?  Kamu bisa pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Saya harus memberinya beberapa obat.
'Kami hanya berbicara tentang suntikan.'
Itu penting.  Silakan.
Terima kasih.
Ayo cepat.
Saya dalam masalah!
Rani...
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan kembali untukmu?
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya tahu itu, Dokter!
"Aku tahu kamu akan mengantarku pulang."
Dokter!
Rani!  - Berdiri di sana.
Tetap disana.
Dengar, aku minta maaf.
Ini semua salahku.
- Apakah aku terlihat seperti kepala sekolah?
Kenapa aku harus memaafkanmu?
Aku yang mengatur seluruh
tempat ini dan menculik istrimu.
Bukankah aku pantas dihormati?
Ini kesalahanku.
Mengapa kamu menghukum Rani?
Tidak, aku menghukummu.
Jika sesuatu terjadi padanya
karena kebodohanmu,
kamu akan menyesalinya
seumur hidupmu.
TIDAK!  Berhenti!
Lihat, saya siap memberikan
apa pun yang Anda inginkan!
Saya bisa memberi Anda
uang, properti, saham, semuanya!
Tolong jangan lakukan apa pun pada Rani!
Saya mohon Anda mengampuni nyawanya.
Hukum aku saja.
Tolong hentikan.
Saya seharusnya tahu bahwa Anda akan
mencoba mengeluarkannya dari tempat ini.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Anda punya waktu 12 jam lagi.
Bagaimana Anda bisa mengeluarkan Yang Mulia
dari penjara dalam waktu sesingkat itu?
Tuhan tahu apakah Anda akan berhasil!
Mari kita akhiri bab Rani sekarang.
TIDAK!
Rani... Tidak!
- Dokter, tolong selamatkan saya!
Lihat, saya siap melakukan
apapun yang Anda inginkan!
Saya akan mengeluarkan Yang
Mulia dari penjara.  Saya butuh waktu!
Silakan!  TIDAK!  TIDAK!
Rani!
Membelok!  - Kawan!
Rani!  - Dokter!
Dia menembak Rani!
- Tunggu sebentar.
Tunggu...
- Dia menembak Rani!
Tidak ada yang terjadi padanya, kawan.
Dia menembak Rani!  - Kawan!
Tidak ada yang terjadi padanya.
- membelok...
Kendalikan dirimu.  - Tenang.
Anda berada di rumah.
Silakan duduk.  Ikut denganku.
Santai.
Gan, gak terjadi apa-apa sama Rani.
Dia baik-baik saja.
Minumlah air.
'Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan kembali untukmu?'
'Aku akan mengantarmu pulang.'
Bagaimana saya sampai di sini?
Vikram mendapat telepon dari orang asing.
Anda...
Anda terbaring tak
sadarkan diri di jalan.
Membelok.
Apakah kamu bertemu Rani?  Bagaimana dengannya?
Dokter, apakah kamu bertemu dengan Rani?
Mereka tidak
menyakitinya, bukan?
Katakan padaku, Dokter.  Bagaimana kabar Rani?
Dia lebih berani dariku.
Dia tidak kehilangan harapan.
Dia yakin saya akan membawanya
kembali dengan selamat.
Saya merusak kepercayaannya.
Tidak, kawan.
Dia ada di depanku, Vikram.
Saya berbicara dengannya.  Saya menyentuhnya.
Tapi aku tidak bisa membawanya kembali.
Membelok!  - Kawan!
Membelok!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
- Kamu berdarah!
Vikram, lakukan sesuatu.  Dapatkan kotak pertolongan pertama.
- Ya.
Dapatkan beberapa perban.
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Cepatlah, Vikram!  - Ayo cepat!
Veer, meskipun kali
ini kamu tidak berhasil,
kamu belum kalah.
Anda akan rugi jika memutuskan
untuk berhenti mencoba.
Rani percaya padamu dan kami juga.
Anda harus memiliki keyakinan pada diri sendiri.
Bagaimana aku melakukan itu, ayah?
Aku punya waktu 12 jam lagi.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Tolong tinggalkan saya.
- membelok!
Dokter.
Saya tidak bisa menjadi suami yang baik
juga bukan anak yang baik.
TIDAK.
'Kamu berjanji akan
mengeluarkan ibuku dari penjara,'
'tapi kamu membuatku mendapat masalah.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.'
'Kau melewati batasmu dengan
mengangkat tanganmu ke arah Veer, Jai.'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada keluarga saya.'
'Kamu seharusnya tidak melakukan ini, Jai.'